
上一世，我历经三年，没日没夜的工作，终于把研发的软件卖了一千万，实现了财富自由。

可没成想，潇洒的日子过了没有几天，极寒末世来了。

我被女友骗光了积蓄，最后以一袋方便面的价格出卖了。

最终惨死在一众僵尸口中。

再次睁开眼。

我发现，我重新回到了软件刚刚出售签约的那一天，我的银行卡中多出了一千万。

但是脑海中依然不断地上演着我被丧尸咬伤啃食致死之前的那种绝望。

直到现在我仍然心有余悸，冷汗连连。

1.

平静过后，我快速跑出公司，来到了一家牛肉面馆。

“老板，两碗牛肉面，要大份的，每碗外加两个鸡蛋！”

我一下子点了两份，末世以来一个多月，我已经不知道热饭的滋味了。

吃着牛肉面，我竟然幸福的直掉眼泪。

因为牛肉面是我的最爱，尤其是这家面馆，不但好吃，而且量大便宜。

两碗面下肚，我心满意足的打了一个饱嗝，然后就随手给李萍发了一个消息。

“我们分手吧，祝你和董璇幸福快乐！”

之后，我就把她拉黑了。

因为她早就跟他的前男友旧情复燃了，这是我在临死前才知道。

看看手机，今天是十一月十五日，距离极寒末日还有十五天。

2.

留给我的时间不多了，在这半个月，我必须解决吃穿住这三个问题，我只想在末世好好地活下去。

住的地方，好办，山村来家有现成的老房子，我只需要找人把房子全部用一米厚的钢板加固就行。

山村老家地广人稀，即使在末世丧尸的数量也是很少的，毕竟鸟不拉屎的地方生存几率更大。

我花重金找了最著名的安防公司，工期五天，要给我打造一个末日堡垒。

不仅足够坚固，最主要的是能抵御零下一百度的极寒低温。

说干就干，施工队明天入场。

我先是买来了五台大功率发电机，然后又采购了一百吨柴油。

因为极寒末日第三天，全球的电力系统就基本瘫痪了。

我把所有的窗户换成防弹玻璃和防弹窗，房门换成银行保险库最高级别的，而且一下子就是三道门。

没有我的钥匙和指纹，任何人都不要想进来。

施工队的进度很快，五天准时完工，主要是我给的工钱太多了。

我又找人改装了一台全地形拖拉机房车，万一末日堡垒真的被攻破，我也可以驾驶着拖拉机逃生。

“老板，大米，挂面，方便面，火腿肠每一样来十吨，食盐两吨，纯净水五十吨..."

“对了，还有各种感冒药，退烧药，腹泻药都给我来一顿！”

我疯狂的大采购，我要把老家的十八间房子全部装满。

当然，我不敢让他们白天送货，万一被周围的邻居看见了。

尤其是在末世，这么一大笔物资无疑就是一颗定时炸弹。

3.

“妈，你带着小妹回老家吧，房子我收拾好了！”

我打电话通知了在县城住的小妹和妈妈。

下午的时候，妈妈和小妹回来了。

见我把老家改造成了铜墙铁壁，妈妈很是疑惑。

“妈，末世马上就要来了，我们要早做准备...”

“臭小子，你又来糊弄妈妈！”

母亲满脸宠溺的看着我。

“哥哥，你莫不是脑袋发烧了吧？”

母亲担心的摸了摸我的脑门，“这也不烫啊。”

“妈，小妹，我说的都是真的，你不信的话，一会看新闻，漂亮国会在今晚八点发生罕见的大雪灾！”

“还有，隔壁的老王头活不过今晚十二点..."

“你个臭小子...呸呸呸...不要咒别人，老王头身体倍棒，今天还上山砍柴了呢！”

母亲训斥道。

我无奈的摇摇头，不再争辩，事实胜于雄辩，今晚十二点就有结果了。

上一世，我记得很清楚，老王头就是今天晚上十一点五十分突然脑出血去世的。

晚饭的时候，母亲亲自下厨，做了我最爱吃的糖醋鱼。

“臭小子，多吃点，看你瘦的跟猴似的！”

母亲不断地给我碗中添菜，一直让一旁小妹嫉妒的连连噘嘴。

“够了...够了...再多我就吃不了了！”

我高兴的笑着。

晚上，刚躺下没多久，屋外响起了敲门声。

“谁呀，大半夜的，我们都睡下了！”

母亲有些不高兴的嘟囔着。

“婶子，是我，王小虎！”

外边响起了一个中年男子的声音。

王小虎是老王头的儿子，今年五十来岁。

“我的父亲刚刚去世了，我通知您一下！”

“什么...”

母亲心中咯噔一声，满脸的震惊，连后半的话都忘了说了，直到王小虎走的很远了。

......

4.

死亡倒计时，距离极寒末世还有五天。

这几天，我告诉母亲打电话通知所有的亲戚，家中要多多储备物资，以迎接接下来的末日。

可是所有人都对我嗤之以鼻，说我是不是上学把脑袋给读傻了。

只有我自己知道，末日是多么的恐怖。

母亲和妹妹也对我的信了几分。

每天，天一亮，我们一家三口就着改造的拖拉机房车去城里大肆采购。

我要把手中的一千万全部换成各种物资，房子中堆不下了，干脆就在外边挖了一个巨大的仓库。

当然仓库的事，外人不知道，只有我们一家三口知情，就连施工的队伍我也是从一百公里外找来的。

采购的物资还是以米面粮油，防寒服，棉被等为主。

当然，像牙刷牙膏，卫生纸，洗发水，卫生巾，肥皂，沐浴露毛巾等洗漱用品我都每样要了二十箱，足够我们一家人十年的物资储备。

与此同时，我又找人在家的四周方圆两公里安装了五百个高清摄像头，全程三百六十度无死角监控，而且安装的极为隐蔽，即使仔细找也很难发现。

大功率充电宝，我一下子准备了一百个，每一个充满电，这样，光是这些充电宝就足够我们一家人用上一年半载了。

“哥哥，